[MUSIC]
[موسيقى]
Now we have these two terms that we're trying to balance between each other.
والآن، فإن لدينا هذين المصطلحين الذي نحاول الموازنة بينهما.
And there's going to be a parameter just like in regression,
وسيكون هناك متغير، تمامًا كما هو الحال في الانحدار،
that helps us explore how much we put emphasis on fitting the data,
والذي يساعدنا في استكشاف إلى أي مدى نسلط الضوء
versus how much emphasis we put on making the magnitude of the coefficients small.
على ملائمة البيانات، في مقابل المدى الذي نسلط فيه الضوء على جعل حجم المعاملات صغيرًا.
And this parameter, we would call Lambda or the tuning parameter, or
ويعرف هذا المتغير بالرمز λ أو بمتغير التوليف،
the magic parameter, or the magic constant.
أو المتغير السحري أو الثابت السحري.
And so, if you think about it, there's three regimes here for us to explore.
فإذا فكرت بالأمر فستجد أن هناك ثلاثة أنظمة هنا نحتاك إلى استكشافها.
Where Lambda is equal to zero, let's see what happens.
لنرى ما يحدث عندما تكون λ = 0.
So when Lambda is equal to zero, this problem reduces to just optimizing.
عندما تكون القيمة λ = 0، فإن هذه المسألة تقلل لمجرد المماثلة،
So maximizing over W of the likelihood only, so only the likelihood term.
للوصول إلى أقصى قيمة ممكنة من W والتي تمثل قيمة الاحتمالية، لذا فالأمر يتعلق بمصطلح الاحتمالية.
Which means that we get to the standard maximum likelihood solution,
مما يعني أننا نصل إلى الحل القياسي الأقصى للاحتمالية،
an unpenalized MLE solution.
حل MLE لا يخضع للتغيير.
So, that's probably not a good idea to set it to zero, because I don't, I have
وبالتالي، فربما لا تكون هذه فكرة جيدة لتعيين القيمة كصفر،لأن لدي
this really bad over fitting problems, and not preventing the over fitting.
هذه المشاكل المتعلقة حول الإفراط في المطابقة بالفعل، ونحن لم نقم بمنع أي من حالات الإفراط في المطابقة.
Now, if I set Lambda to be too large, for example,
والآن، إذا قمت بتعيين المتغير λ ليساوي قيمة كبيرة، على سبيل المثال،
if I set it to be infinity, what happens?
إذا قمت بتعيينه ليساوي ما لا نهاية، فماذا يحدث؟
Well, the optimization becomes the maximum over W.
حسنًا، فإن المماثلة تصبح أقصى قيمة نحصل عليها من W.
Or if L of W minus infinity times the norm of the parameters,
أو إذا كانت (l(w مطروحة من قيم لا نهائية من
which means the LW gets drowned out.
قاعدة المتغيرات، والذي يعني أن قيمة (l(w أصبحت تتلاشى،
All I care about is that infinity term and so,
وكل ما أهتم به هو مصطلح اللانهائية، لذا
that pushes me to only care about penalizing the parameters.
فإن هذا يدفعني إلى الاهتمام فقط بالتخلص من المتغيرات.
About penalizing the coefficient, say,
حول التخلص من المعامل، ولنقل إنه
another parameter, so penalizing W,
متغير آخر، لذا، فيمكننا التخلص من W،
or penalizing that large coefficient.
أو التخلص من المعامل الكبير.
Which will lead to just setting all of the Ws equal to zero.
والذي سيؤدى إلى تعيين كل قيم w لتساوي صفرًا.
Everything be zero.
سيساوي كل شيء صفرًا.
Also now, I've got a good idea because I'm not fitting the data at all,
ولكن هذه أيضًا ليست فكرة جيدة، لأني لا أقوم بملاءمة البيانات على الإطلاق، فقد قمت بتعيين كل المتغيرات إلى صفر.
I set all the parameters to zero, it's not doing anything good, ignoring the data.
وهذا لا يؤدي إلى أي شيء جيد، ذلك يتجاهل البيانات فقط.
So the area that we care about is somewhere in between.
لذا، فإن النطاق الذي يجب أن ننظر إليه يقع في مكانٍ ما في الوسط.
So a Lambda between zero and infinity,
مما يعني الوصول إلى قيمة المتغير λ فيما بين الصفر واللانهائية، والذي يعمل على موازنة ملاءمة البيانات
which balances the data fit against
ملاءمة البيانات
magnitude of the coefficients.
في مقابل حجم المعاملات.
Very good.
جيد جدًا.
So we're going to try to find the Lambda.
لذا، فسنحاول إيجاد قيمة λ.
If it's between zero and infinity, it fits our data well.
فإذا كانت القيمة فيما بين الصفر واللانهائية، فإن ذلك ملائم للبيانات بشكل جيد.
And this process, where we're trying to find a Lambda and
وفي هذه العملية سنحاول إيجاد قيمة λ،
we're trying to fit the data with this L2 penalty,
وسنحاول ملاءمة البيانات مع جزاء L2 هذا،
it's called L2 regularized logistic regression.
ويسمى انحدار L2 اللوجستي المنتظم.
In the regression case, we called this ridge regression,
وفي حالة الانحدار، فإننا نطلق على هذا مسمى الانحدار الحاد،
here it doesn't have a fancy name, it's just L2 regularized logistic regression.
ولكنه لا يملك اسمًا مميزًا هنا، لذا، فسنطلق عليه انحدار L2 اللوجستي المنتظم.
Now, you might ask this point, how do I pick Lambda?
والآن يمكنك أن تسأل في هذه النقطة، كيف أحصل على قيمة λ؟
Well, if you took the regression course, you should know the answer already.
حسنًا، إذا أخذت دورة الانحدار، فكان يجب أن تعلم الإجابة مسبقًا.
Now, use your training data, because as Lambda goes to zero,
والآن، سنستخدم بيانات التدريب، لأنه كلما اقتربت λ من الصفر،
you going to fit the training data better.
سيكون عليك ملاءمة بيانات التدريب بشكل أفضل.
You're not going to be able to pick Lambda that way.
وستكون قادرًا الآن على الحصول على λ بهذه الطريقة.
Never ever use your test data, ever.
لا تقم أبدًا باستخدام بيانات الاختبار، مطلقًا.
So, you either use a validation set, if you have lots of data or
لذا، فإما أن تستخدم مجموعة التحقق من الصحة، إذا كان لديك الكثير من البيانات
use cross validation for smaller data sets.
أو التحقق المتبادل بالنسبة لمجموعات البيانات الأصغر.
So in the regression course, we cover this picking the parameter Lambda for
وقد قمنا في دورة شرح الانحدار بتناول عملية الحصول على المتغير λ
the regression study, and this is the same kind of idea here.
لدراسة الانحدار، وهي نفس نوع الفكرة هنا.
Use a validation set or use cross-validation always.
باستخدام مجموعة التحقق أو التحقق المتبادل دائمًا.
Lambda can be viewed as a parameter that helps us go
يمكن النظر إلى λ كالمتغير الذي يساعدنا على الانتقال
between the high variance model and the high bias model.
فيما بين النموذج عالي التباين والنموذج عالى التحيز.
And try to find a way to balance the bias and
ومحاولة إيجاد طريقة لموازنة
variance in terms of the bias variance tradeoff.
التحيز والتباين فيما يتعلق بالمفاضلة بينهما.
So when Lambda is very large, we have W is going to zero, and so
لذا، فعندما تكون قيمة λ كبيرة للغاية، فستكون لدينا القيمة W
we have large bias and we know, they are not fitting the data very well.
متجهة إلى الصفر، ولذا سيكون لدينا تحيز كبير، مع معرفة أن ذلك لا يلائم البيانات بشكل جيد.
We have low variance, no matter where your data set is,
وسيكون لدينا تباين قليل، فبغض النظر عن مكان مجموعة البيانات،
you get the same kind of parameters.
ستحصل على نفس النوع من المتغيرات.
In extreme,
وفي القيمة القصوى،
when Lambda is extremely large, you get zero no matter what data set you have.
عندما تكون قيمة λ كبيرة للغاية، فستحصل على القيمة صفر، بغض النظر عن مجموعة البيانات التي لديك.
If Lambda is very small, you get a very good fit to the training data,
في حين إذا كانت قيمة λ صغيرة للغاية، فستحصل على ملاءمة جيدة للغاية لبيانات التدريب،
so you have low bias but you can have a very high variance.
لذا، فإن لديك تحيزًا منخفضًا، ولكن يمكنك الحصول على قدر عال من التباين.
If the data changes a little bit, you get a completely different decision boundary.
إذا تغيرت البيانات قليلًا، فستحصل على حدود قرار مختلفة تمامًا.
And so in that sense, Lambda controls the bias of variance trade off for
ومن هذا المنطلق، فأن قيمة المتغير λ تتحكم في عملية المفاضلة بين التحيز والتباين
this regularization setting in logistic regression or in classification.
بالنسبة لإعداد هذا التنظيم في الانحدار اللوجستي أو التصنيف.
Just like you did in regular regression.
تمامًا كما فعلت في الانحدار المنتظم.
[MUSIC]
[موسيقى]